Specijalno za forum IPTV Zezanje
Slušaj!
Stani!
Glupačo jedna jebena!
Molim te!
Baš si jebeno glupa kučka, znaš?
Začepi, jebote!
Ne.
Tu li si.
Ne!
Govno jedno malo.
PEDESET NIJANSI MRAČNIJI
Sretno na tvom
novom radnom mjestu.
Anastasia Steele?
Hvala.
Sretno na tvom
novom radnom mjestu.
Da, shvaćam. Hvala ti.
Dobro jutro, g. Hyde.
Ana, molim te, zovi me Jack.
Čaj, zar ne? Slab, crn?
Ovaj, prilično sam sigurna da bih
ga ja vama trebala nositi, ali...
Hvala vam, Jack.
Barbados je fenomenalan.
Sve sami koralji i
kornjače i cuga i, oh.
Trebala bi biti tu.
Zašto nisi tu?
Da, i reci onom propalici od mog brata
da jednom uzme slobodan dan, može?
U redu. Bok, Ana! -Bok!
Kako ti je na novom poslu?
Dobro. Šef uzima u obzir moje mišljenje.
To je uzbudljivo. Sjajno.
Je li ti se Christian javio?
Da.
Poslao mi je cvijeće.
Za sreću.
Dušo,
hoćeš li mi ikad reći što
se dogodilo između vas?
Nepremostive razlike, rekla bih.
Nije moglo potrajati.
Ti su za mene?
Ne. Mogu pričekati.
Okej.
Lijepo izgledaš. Izlaziš večeras?
Oh, ovaj, jedan prijatelj večeras
ima otvorenje izložbe fotografija.
Pa ću otići.
Dobro.
Kakvi su ti bili ti rukopisi?
Oh, stvarno sjajni,
zapravo. Ovaj ovdje...
Boyce Fox. On je...
Nisam ga mogla pustiti
iz ruke. Jako je britak.
I relevantan. I... Mislim
da tu stvarno ima nečega.
Misliš? -Da.
U redu, pogledat ću ga. -Sjajno.
Lijepo se provedi, Ana. -Hvala vam.
Hvala na svemu.
Laku noć, Hannah.
Bok!
Čaša chardonnaya?
Hvala.
O, Bože mili.
Isuse Bože.
Ana!
Uspjela si doći.
Jose...
Ovdje se, ono, posvuda nalazi moje lice.
Pa, da sam te pitao, rekla
bi da si previše sramežljiva.
Da.
Ali ti...
Te su mi najbolje.
To je tako...
Sviđaju ti se?
Stvarno su super
velike.
Samo malo.
Svi portreti su prodani jednom čovjeku.
Što?
Šališ se! -Ne.
Pa, nekome se sviđaju.
Upravo je kupio svih šest.
Svih šest?
Častim te večerom, okej?
Odmah se vraćam.
Anastasia.
To si ti, zar ne?
Upravo si kupio sve ove.
Ne volim da neznanci bulje u tebe.
Zašto si tu?
Zbog tebe.
Ma. -Hej.
Možemo li negdje razgovarati nasamo?
Ne.
Čuj, ne ide mi baš ovo.
Nikad nisam morao...
Nikad nisam želio pokušati ponovno.
Christiane, ne... Nije to
pametno. -Porazgovarajmo.
Okej? Samo porazgovarajmo, molim te.
Otiđi na večeru sa mnom.
Okej, može. Otići ću na večeru s tobom.
Zato što sam gladna.
Ali samo ćemo razgovarati i to je sve.
Čekaj.
Hej. -Idem.
Već? -Jose, fotografije su ti sjajne.
Hvala. -Ponosna sam na tebe.
Christiane, ne mogu. Ne mogu ja ovo.
Isuse, Ana.
U redu.
Imam prijedlog.
Samo dođi na večeru. Možemo razgovarati.
Da dođem kasnije?
Ne. Dva srednje pečena odreska.
Krumpiriće. Zeleno povrće.
Ovaj, zapravo, ja ću salatu od kvinoje.
Može.
I dvije čaše shiraza Barossa Valley.
Prodajemo ga samo na bocu.
Bocu, onda.
Da, gospodine.
Hvala.
Dakle, porazgovarajmo.
Hoću da mi se vratiš.
Htio bih iznova ispregovarati uvjete.
Ali ne vidim kako.
Te stvari koje tražiš...
Rekao si da si takav.
Ali to što se prošli put
dogodilo neće se ponoviti.
Kako to možeš reći?
Znam da sam tražila
da mi pokažeš dokle to može ići, ali...
Napaljivalo te nanošenje boli.
To je još u tebi.
Radim na tome.
Radiš na čemu?
Ne mogu ja to ako odbijaš
razgovarati sa mnom.
Što te zanima?
Sve.
Može.
Da, snaći ćemo se.
Biološku majku sam izgubio
kao četverogodišnjak.
Bila je ovisnica. O kreku.
Sama dopuni ostalo.
Zašto mi to nisi rekao? -Jesam.
Ali tom prilikom si spavala.
Okej. Pa...
Ovaj...
Općenito,
ključan dio dobrog komuniciranja je
da obje strane budu pri svijesti.
Iskrena sućut zbog tvoje majke.
To je prošlost.
Dakle,
doveo sam te ovamo da pregovaramo.
Otvoren si za nove uvjete?
Nema pravila.
Nema kažnjavanja.
Nema pravila, nema kažnjavanja i
nema više tajni.
Može tako.
Ti bi htio...
Kako se to zove?
Vanilla odnos?
Hoću reći, radit ćemo
samo ono što ti je ugodno.
Ali tebi treba sve to.
Ti mi trebaš više.
Gđice Steele.
Hvala, Taylore.
Bez ikakvih obaveza.
Ovo bocka.
Sviđa mi se.
Nazvat ću te sutra.
Okej.
Laku noć.
Christian Sanjaj o meni
Možda.
Hvala ti
Možda. Hvala ti za
večeras. Kasnije, srce.
Ana. Čula sam puno lijepoga o tebi.
Kažem ti, Liz.
Ova zaista čita.
Hej, Jack.
Zašto se šefica kadrovske
smuca ovuda? Prijeti nam frka?
Nipošto. Došla sam samo potaknuti.
Stvarno? Pa, mislim da bi runda
pića u Lori'su imala taj učinak.
Žao mi je. Sastanci. Inače bih.
Što je Lori's?
Oh, to je bar iza ugla.
Petak je svojevrstan ritual. -Oh.
Trebala bi doći.
Apsolutno. Umrežavaj se.
O, ne, rado. Samo što
večeras imam druge planove.
Pa, neka nam se tvoj plan pridruži.
Bar nakratko.
Halo?
Da.
Lijepo se provedi.
Anastasia.
Žao mi je. Poznajemo li se otprije?
U redu je.
Nebitna sam.
Hej. Lori's je tamo.
Dođi, častim.
U redu.
Izvoli.
Hvala.
Gdje su svi ostali?
A znaš. Još je rano.
Tvoji komentari o Boyceu
Foxu su bili zanimljivi.
Inače ne volim političke trilere.
Da, pa, mislim da su paralele s
Danteovim Paklom čudesne. Ali...
Ne. Uvjerila si me. Pročitat ću ga.
Oh. To je sjajno.
Hej.
Bok!
Ovaj...
Christiane, ovo je Jack Hyde.
Ja sam joj dečko.
Ja sam joj šef.
Što piješ, Chrise?
Hvala, Jack.
Drugi put.
Hvala.
Ne mogu vjerovati
da si se tako ponio.
On bi ono što je moje.
Što je tvoje?
Malo si previše dopuštaš.
On mi je šef, Christiane.
Moraš se smiriti.
Smirenost mi baš nije jača strana.
Znam nešto što bi moglo pomoći.
Znaš, nisam ovo imao na umu.
Kad si posljednji put bio u kupovini?
U Houstonu. Prije tjedan dana.
Što si kupio?
Zrakoplovnu tvrtku.
Evo.
To ti je novi najdraži okus.
Ispričavam se.
Treba ti pomoć oko toga?
Snaći ću se.
Okej.
Znam što radiš.
Što? Samo sam kulinarski genijalna.
Moraš samo zamoliti.
Mislim da trebamo ići polako.
Okej.
Pričaj mi o SIP-u.
Kako ide?
Dobro je.
Imam dojam da Jacka iskreno
zanima moje mišljenje.
Kakav je polet?
Polet?
Pitaš, sjedimo li ujutro u
krugu i pjevamo pjesmu kompanije?
Ono, vodi li se tvrtka
dobro? Jesu li ljudi sretni?
Bože moj.
Što?
Kupit ćeš SIP?
Ne! Ne smiješ. To mi je radno mjesto.
Ne smiješ mi se miješati u karijeru.
Ne radi se o tome.
Namjeravao sam ući u nakladništvo.
Oni najbolje odgovaraju.
Ali bit ćeš mi šef.
Formalno, bit ću ti šef šefovog šefa.
A ja ću spavati sa šefom šefovog šefa.
Pa, sada se svađaš s njim.
Da, jer se ponaša kao magarac.
Kao magarac. Stvarno?
Magarac.
Znaš da je to zabranjeno.
Trebat će mi putokazi.
Mislio sam da hoćeš ići polako.
Što onda hoćeš, Anastasia?
Ako mislimo komunicirati, moraš mi reći.
Hoću tebe.
Imam previše odjeće.
Samo nastavi.
Poljubi me.
Što hoćeš, Anastasia?
Hoću te cijelog.
Što misliš, zašto si čekala?
Sa seksom?
Čitala sam Austen i Brontë,
i nitko nikad tome nije bio ravan.
Valjda sam čekala nešto iznimno.
A onda sam upoznala tebe.
Bi li gđica Austen
odobravala ovo?
Pričam ti o romantici,
a onda mi ti odvučeš pažnju
svojim nastranim jebadama.
"Nastranim jebadama?" -Aha.
Ne znam što je to.
Ali sviđa mi se kako zvuči.
Izgledao si tako spokojno
da te nisam htjela buditi.
Nema puno toga za doručak.
Osim ako nećeš hladnu kinesku hranu.
Ne.
Evo. Ček koji si mi dao
za Wandu, vraćam ti ga.
Zadrži ga.
Da ga zadržim? To je 24.000 dolara.
Da, znam.
Toliko zaradim svakih
petnaest minuta. Zadrži ga.
Andrea? Dobro jutro.
Biste li, molim, prebacili 24.000
dolara na račun gđice Anastasije Steele?
Ne, što to radiš?
Može tako. Hvala vam.
Zašto imaš podatke o
mom bankovnom računu?
Gdje se tu dobro doručkuje?
Christiane, odakle ti
moje bankovne informacije?
Hvala vam.
Moraš biti malo brži, Grey.
Moji roditelji su večeras
domaćini dobrotvornog bala.
Obećao sam se pojaviti.
Hoću da dođeš sa mnom.
Nikad nisam bila na balu.
Nemam... Nemam haljinu za to.
Također, ma... Što ću s frizurom?
Znam jedan salon.
I neka te ne brine haljina.
Sve će se to riješiti.
Što je?
Ovaj... tamo je bila jedna djevojka.
A jučer je bila pred mojim uredom.
I znala je moje ime.
I imala je zavoj na zapešću.
Bilo je stvarno čudno...
Bolje da odemo.
Odmah.
Da.
Javljaj mi što se događa.
Christiane, poznaješ li tu djevojku?
Riješit ću to. -Što to znači?
Ne brini o tome. Vjeruj mi.
Hej. Kako ste?
Dobro, okej. Dakle,
moja djevojka je tu...
Ana.
Je li to gđa Robinson?
Zove se Elena Lincoln.
Briga me kako se zove,
Christiane. Zašto si me tamo doveo?
Zašto si me doveo upoznati ženu
koja te zavela i zlostavljala?
Godine su prošle od kraja našeg
odnosa. Samo smo prijatelji.
I poslovni partneri.
Poslovni partneri? Ti to mene zezaš?
Jesi li tamo vodio svoje pokorne?
Bože moj! Po što? Njeno odobrenje?
Što? -Što je ovo?
Ne. Nije... Nije to tako.
Ona od jutros je bila
jedna od njih, zar ne?
Raspravimo o tome kod
mene. Pozvat ću ti frizera.
Christiane, briga me za
frizuru! Objasni mi što se zbiva.
Objasnit ću ti tamo. Dođi.
Okej, ili hodaj, ili ću
te nositi. Tvoj izbor.
Ne bi to mogao. -Ne, to je tvoj izbor.
Okej, može! Može! Hodat ću.
Zove se Leila Williams.
Bila mi je pokorna neko
vrijeme, prije oko tri godine.
Što je bilo s njom?
Htjela je više. Ja nisam.
Pa sam to okončao.
Otišla je. Udala se.
Mislio sam da je okrenula novi list,
ali onda joj je muž poginuo u nesreći.
Dobila je slom živaca.
Što sad hoće?
Dok smo nas dvoje bili
zajedno u Georgiji,
došla je ovamo i pokušala prerezati vene
pred gđom Jones, mojom kućepaziteljicom.
Bože moj.
Gail ju je odvezla u bolnicu,
ali kad sam uspio stići
onamo, već je otišla.
Moji ljudi su je pokušavali naći.
Tvoji ljudi?
Oni su ovo sastavili?
Postoji li takav i o meni?
Daj da ga vidim.
"Subjekt radi pola radnog vremena u
trgovini Clayton's na Richmond Roadu."
Znaš, nisu mjerili trajanje
mojih odlazaka na toalet.
Radije traži da ti vrate novac.
Davao sam ih izraditi za
svaku izglednu pokornu.
Lijepo. Isuse.
Pa, pojma nisam imao što će ovo postati.
Nisam znao da ćeš biti drugačija.
Drugačija?
Stvarno?
Zato si me doveo kod gđe
Robinson, kao i sve ostale žene?
Jer sam jako drugačija?
To je bilo pogrešno. Priznajem.
Sve je pogrešno. Sve ovo je pogrešno.
Stavio si mi na račun
novac koji ne želim.
Kupio si kompaniju za koju radim.
Ovo nije veza, Christiane.
Nego vlasništvo.
Nastojim te shvatiti.
Ja ti se
samo želim približiti.
Ali to mi je stvarno teško kad
stalno radiš ovako bizarne stvari.
I to mi je stvarno teško kad
mi ne daš ni da te pipnem!
Dođi u moju spavaću sobu.
Seks ovo sad neće
riješiti! Jesi ti normalan?
Ana.
Molim te.
Htjela si putokaze?
Počni odavde.
Ovo su ti moje granice.
Mogu živjeti s tim.
Onda sam sasvim tvoj.
G. Grey, došla vam je stranka.
Okej, pošaljite ga u Aninu sobu.
Tu je.
Tko je tu?
Opa.
Podignuta kosa, mislim. Da?
Vrat vam je
prelijep.
Christiane.
Ciao, bella.
Samo ćeš tu stajati i buljiti?
Da.
Da, mislim da bih mogao.
Znaš, nečeg sam se sjetio.
Večeras bi se mogla jače nadražiti
ako nosiš ove.
Kako se... Kako bih ih trebala nositi?
Pa...
Prvo ih se treba navlažiti.
Zanima te?
Aha.
Okej.
Otvori usta.
Dobro.
Sad se okreni. Nagni se.
Ne. Nećeš mi ih staviti u dupe.
Ne idu ti u dupe.
Budi mirna.
Uspravi se i okreni se.
Kakav je osjećaj?
Čudan.
Ali dobar.
Kako djeluju?
Otkrit ćeš.
Nosi srebrnu satensku.
Ići će ti lijepo uz ove.
Bez brige.
Idu ti u uši.
Spomenuo sam da je
bal pod maskama? -Nisi.
I tvoji novi tjelohranitelji
ih moraju nositi?
Samo pazim na sigurnost.
Nećeš ni primijetiti da su tu.
Dođi.
Svi nas gledaju.
Ne nas. Tebe.
Christiane. Baš lijepo
da si stigao. -Majko.
"Majko" je jako formalno, stvarno.
Ana. -Bok.
Kako ste?
Ove stvari su prekrasne,
a zaista i jesu zagonetne,
ali prava su tlaka.
Samo, ti izgledaš spektakularno.
Hvala vam. Kao i vi. Ova
haljina je stvarno prelijepa.
Hvala ti, Ana. Jako mi je
drago što si opet s Christianom.
Bio je izgubljen bez tebe.
Vrati mi pratilju, molim.
Svakako.
Kvariš veselje.
Vidimo se kasnije.
Ana!
Bože moj!
Ta haljina bi trebala biti
zabranjena. Oh! Monique Lhuillier.
Da. Mia.
Mia, da znaš da sam te jedva prepoznao.
Da! Nova ja! Okej, što kažeš?
Pa, jako je plava.
Kako ga podnosiš?
Znaš li da je bio još
naporniji kao tinejdžer?
Izbacili su ga iz četiri
različite škole zbog tučnjave.
Bilo bi dosta. -Da.
Skroz izvan kontrole.
Mia. Dosta. -Mia?
Odmah se vraćam.
Bok! Kako si? -Ana?
Sjedit ćeš tu, dušo. Odmah do Caryja.
Christiane, ti tu.
-Dobrodošli, dame i gospodo,
na naš godišnji bal.
Kao što znate, večerašnji prihodi
idu u dobrotvornu zakladu koju smo
Grace i ja osnovali pred mnogo godina.
Zajedničko ispomaganje.
Radimo na poboljšavanju
života djece
roditelja narkomana.
Je li sve u redu?
A sada, nasreću,
govorničke dužnosti preuzima
naš majstor ceremonija,
gospodin Nomad Paul.
Hvala vam, g. Grey, a
hvala i vama, dame i gospodo.
Gladna?
Počnimo dražbu predmetom br. 1.
Skapavam.
Čujem li 10.000 dolara? -Deset!
Sada znaš kako djeluju
te srebrne kuglice.
15.000 dolara.
15.000 dolara!
Kličem jednom.
Kličem dvaput.
Prodano!
Sjajan početak, dame i gospodo.
A sad, predmet br. 2.
Tjedan dana odmora u luksuznoj
brvnari u Aspenu u Coloradu.
Donator je g. Christian Grey.
Započnimo dražbu s 10.000 dolara.
Deset tisuća! -Hvala,
madam. 10.000 dolara.
Nisam znala da imaš kuću u Aspenu.
Imam puno kuća.
Jao, s nama je večeras
mnogo ljubitelja skijanja!
Sedamnaest tisuća.
17.000 dolara. Hvala,
gospodine. Osamnaest?
Osamnaest tisuća. -18.000 dolara,
hvala. Čujem li devetnaest?
Devetnaest? -Devetnaest!
19.000 dolara.
Hvala vam, gospodine.
Tjedan dana luksuza u najboljem
skijaškom izletištu Amerike.
24.000 dolara.
Nova krv! Imam
ponudu za 24.000 dolara.
Čujem li dvadeset pet tisuća?
Novac je bio za tebe.
A sad će otići nekom kome treba.
Ne znam bih li ti radije
pokorno pao pod noge
ili ti dao po guzi.
24.000 dolara!
Kličem jednom.
Mislim da sam... -Kličem dvaput!
za drugu opciju.
Prodano mladoj dami u srebrnom.
Vaša će velikodušnost zaista
značiti preokret, dame i gospodo.
Idemo.
Hoćeš ovo?
Hoću da mi dadeš po guzi.
Ruke.
Ako postane prejako, moraš
mi reći da stanem, jasno?
Da.
Budi mirna.
Hoću da svršiš, Ana.
Svrši mi.
Je li ovo tvoja soba?
Bila je, jednom davno.
Tko je ovo?
Je li to tvoja majka?
Znaš da smiješ reći
da radije ne bi o tome.
Da.
Ne bih o tome.
Idemo. Primijetit će da nas nema.
Treba mi samo minuta.
Nađemo se dolje.
Okej.
Ne zaboravi masku.
Što?
Ništa.
Christian ima pratilju.
Zadivljena sam.
Pardon?
Elena.
Htjela sam te upoznati.
Ne mogu reći to isto. Ispričavam se.
Hej. Ja ti nisam neprijatelj.
Znam što ste učinili Christianu.
Ja sam ga samo odvela do
istine o tome tko je on zaista.
Bez mene bi bio u zatvoru ili mrtav.
On bi rekao isto. -Neću ovo slušati.
Misliš li da si prva žena za
koju se nadao da će ga spasiti?
U životu mu treba pokorna.
Ne samo u spavaćoj sobi.
Ne, on se u tome mijenja.
To više nije ono što želi.
Ali to je ono što mu treba.
A ti mi se ne činiš kao žena
koja želi da je se posjeduje.
Ako ga zaista hoćeš usrećiti,
ako sama hoćeš biti sretna...
Pusti ga.
Sasvim je nemoguće da netko poput
vas ikada shvati to što mi imamo.
Proživjela sam to.
Ništa ne potraje.
Ništa.
Što god bilo između mene i Christiana
nimalo vas se ne tiče, dovraga.
Zato odjebite od nas.
Hej.
Uskoro bi trebalo poći.
Pošla bih odmah.
Što ti je Elena rekla?
Ništa što već nisam znala.
Možeš li me samo odvesti mojoj kući?
Ostani noćas sa mnom.
Hej, probudi se. Stigli smo kući.
Gospodine.
Ostani tu.
Auto će odvesti.
Što se dogodilo?
To je moj auto! Što
se dogodilo mom autu?
Pregledajte stan. Javite kad je sigurno.
Da, gospodine. Smjesta. -Primljeno.
Smith, budi uz g. Greya.
Kamo idemo?
Christiane.
Misliš da je Leila to učinila?
Stvarno misliš da bi
učinila takvo što?
Ne vidim zašto se ne
bismo vratili u tvoj stan.
Tamo je kao u tvrđavi.
Nikako nije mogla onamo ući.
Nije trebala moći ni ući u garažu.
Ne mislim ništa riskirati.
Dobra večer, g. Grey.
Hej, Ede.
Ostatak posade dolazi ujutro.
Kad bi ti se nešto dogodilo zbog mene...
Neće.
Ništa mi se neće dogoditi.
Smijem li ti ovo oprati?
Ne udaljavaj se od crta.
Okej.
Jesu li ovo opekline?
Tko ti je to učinio?
Nastavi, prošlo je.
Znam kako ti je teško da se
otvoriš preda mnom
i
kažeš mi te stvari.
Ali meni to znači sve na svijetu.
Znači mi da me voliš.
Da.
Volim te.
Znači, odatle tvoja
stručnost u vezivanju čvorova.
Dobro jutro.
Dobro si spavala?
Jesam.
Ova jahta je stvarno prelijepa.
Iz mog brodogradilišta u Seattleu.
Izgradio si je?
Pomogli su mi.
Zove se Grace.
Prema tvojoj mami?
Zvučiš iznenađeno.
Uvijek si tako hladan prema njoj.
Sve dugujem Grace.
Spasila mi je život nakon
smrti biološke majke.
Sjećaš li se svoje biološke mame?
Trudim se ne sjećati.
Što joj se dogodilo?
Predozirala se.
Pronašli su joj tijelo
tek nakon tri dana.
Gdje si ti bio?
Bio sam uz nju.
Bože moj.
Odvezli su je. Mene su odveli u bolnicu.
Grace je bila tamo.
Hvala ti što si mi rekao.
Gle onu kuću.
Prelijepa je!
Pogled je vjerojatno fenomenalan.
Pitam se tko tamo živi.
Stara morska udovica.
Izgubila je muža prije mnogo godina.
Svake noći sjedi na prozoru
i čeka da se on vrati kući.
To si upravo izmislio?
Da.
Hoćeš li preuzeti kormilo?
Ja?
Da, ti. Dođi.
Ne znam ti ja to. -Dođi.
Vidiš kamo gledam? -Da. Da.
Točno tamo. Samo drži.
Okej? -Okej.
Ne, dobro je, Ana. Još sam tu.
Ne puštaj.
Moram pustiti. -Nemoj!
Bože moj. Okej. -Okej?
Okej. Okej. -Spremna?
Bože moj, Bože moj, Bože
moj! Pa ja kormilarim.
Ja to radim. Kapetanica sam.
Bože moj!
Hej. -Hej, Jack.
Osobne pozive u slobodno vrijeme, okej?
Da?
Ovaj, dobili ste moju poruku?
Trebali ste se čuti s Ruth
Carusi jutros u devet sati.
Sranje.
Naći ću novi termin. Zamolit ću ih.
Jesi li nam već rezervirala
sobe za New York?
Pardon?
New York, sajam knjiga.
U petak. Piše u dnevniku.
Ne, da, rezervirala
sam vam sobu. Nego što.
A i sebi.
Očekuje se da i moja pomoćnica dođe.
Nisam to znala. Ispričavam se.
Ne ispričavaj se. Samo si uzmi sobu.
Osim ako ne bi radije
ostala ovdje s dečkom.
Nije baš da moraš raditi.
Riješit ću to.
Eric, hej, Jack je.
Kako ti je prošao vikend?
Ma nemoj.
Znaš, meni je bio
sjajan. Baš fantastičan.
Da, kad sam ti pročitao nove stranice.
Ne, fenomenalne su. Fenomenalne.
Nisam ih mogao pustiti iz ruke.
Uzimat ćemo državnu i saveznu potporu.
Da znaš
- idem u New York za vikend.
Ali više od 70% sredstava bit
će iz imovine Grey Enterprisesa.
Posljednja riječ obnovljive energetike
više će nam nego isplatiti ulaganja.
Sa šefom?
Zbog posla. Moram to učiniti.
Odgovor je NE.
Nisam te pitala.
To stvara solidnu potrošačku
bazu za naše proizvode.
Svjesni smo da imate druge kandidate
i da neke ponude možda izgledaju bolje.
Raspravit ćemo kasnije.
Halo?
Christiane?
Bože moj!
Oprostite, gđice Steele.
Nisam vas htjela prepasti.
Ne, ne, ma samo, ovaj... Vrlo ste tihi.
Ja sam gđa Jones. Kućepaziteljica
g. Greya. Slobodno?
Oh! Ovaj...
Naravno. Hvala vam.
Ja sam Ana.
Ali to ste već znali, jer
ste me oslovili prezimenom.
G. Grey je u radnoj
sobi, privodi poziv kraju.
Bit ću u kuhinji ako
me zatrebate. -Okej.
Sviđa li ti se štogod?
O, jebemu.
Vrata, ovaj, nisu bila zaključana.
Morat ću razgovarati s gđom Jones.
Dolazi li ona često ovamo?
Briše li ona ovdje prašinu?
To su štipaljke za bradavice.
Dođi ovamo. Daj mi ruku.
Još je intenzivnije dok se skidaju.
Au.
Što je ovo?
Okej.
Dosta je razgledavanja.
Što je ovo?
Naučimo hodati
prije trčanja.
Da znaš da volim trčati.
Ana. -A?
Kad smo prošli put ovo radili
vidjela si drugu stranu mene.
I otišla si.
Prošli put je bilo drugačije.
U redu.
Ali ne tu.
Gđo Jones.
Bože moj!
Moja si.
Tvoja sam.
Dobro ti je? -Da.
Znaš, u nekom trenutku morat
ćemo razgovarati o New Yorku.
Već smo razgovarali.
Tvoja zabrana ne znači
da smo razgovarali o tome.
Ako hoćeš u New York, ne idi s Hydeom.
Ja ću te odvesti. Imam tamo stan.
Naravno da imaš.
Nije to nekakav izlet,
nego službeni put sa šefom.
Htjela bih ga zadiviti.
Imao je tri pomoćnice
u proteklih 18 mjeseci.
Sve su dale otkaz bez najave.
Misliš da se ne bih snašla?
Nije stvar u tome.
Takav mi je dojam.
Ana, sasvim dobro znam da
bi se u bilo čemu snašla.
Pa ako stvarno hoćeš otići,
onda te ne mogu spriječiti.
Ali volio bih te sâm tamo odvesti.
Okej.
Okej?
Da.
Hoću reći, pa naravno da bih
radije vidjela New York s tobom.
Dobro.
Mrzim kad se svađamo.
To nije bila svađa.
To je bio razgovor.
To je bilo, znaš, kad netko
govori, a druga osoba sluša,
pa riješite problem.
Tako to ide.
Ludo, zar ne?
Noć, Ana.
Laku noć, Hannah.
Christian Vani sam s Taylorom. Večera?
Vrlo rado. Dvije minute.
Odlaziš?
Ovaj, spremala sam se doći do
vas da porazgovaramo o New Yorku.
Ima li problema?
Ovaj...
Jako sam vam zahvalna na prilici, Jack.
Ali obavijestili ste me prekasno.
Ne mogu više promijeniti planove.
Ali nosit ću mobitel cijelog vikenda.
Da sam dostupna ako vam nešto zatreba.
Ana, sjedni.
Stvarno mi je... Žao mi je.
Mislim da tu imaš izuzetan potencijal.
Ali neću trošiti vrijeme na obuku nekog
tko ne shvaća ovaj položaj ozbiljno.
Shvaćam ga.
Ovo mi je radno mjesto iz snova.
Zar ne bi odlazak na sajam knjiga
u New Yorku trebao biti dio tog sna?
Pa i je.
I je, ovaj...
Bio je to samo nesporazum.
Neće se ponoviti.
Jer vrlo mnogo kvalificiranih
ljudi ubilo bi za ovo radno mjesto.
Hoću reći, čuj.
Nije da se hvalim, ali
prilično sam sjajan učitelj.
Sigurno ste.
Samo što ne vidim
inicijativu s tvoje strane.
Pročitala sam više nego što ste tražili.
I sve držim na oku...
Govorim ti o
odlasku korak dalje.
Osim ako ne bi da se
nadmećem s Christianom Greyem
za tvoju naklonost.
Ispričavam se jer je
bio tako otresit prema vama neku večer.
Je li o tome ovdje riječ?
Tvog dečka
prati glas da je
pomalo nemilosrdan.
Zar ti se to sviđa?
Ako imate prigovora na moj
rad, obratite se kadrovskoj.
Zašto si sad tako ozbiljna?
Što misliš da ću učiniti?
Prisiliti te na jebanje sa mnom?
Jack.
Samo mislim...
Samo mislim
da ako jebanjem hoćeš doći do ugleda,
onda to radi s nekim uz koga
barem možeš postati pametnija.
Ne samo bogatija.
U redu?
Nemojte... -Što to?
Čuj, ovo je ozbiljno, ozbiljno pitanje.
Želiš li biti uzdržavana?
Ili ozbiljno shvaćana?
A?
Htjela bih otići, molim vas, Jack.
K tome...
Znam postići da svršiš
kao što ni s kim još nisi.
Ni s njim.
Ni s bilo kim.
Ne.
Ana? Ana, što je bilo?
Jack Hyde...
Jack me pokušao dirati.
Ubit ću ga.
Ne, ne, molim te. Ne
idi. Ne ostavljaj me.
Okej. Idi.
U redu je, hej.
Sve sam ostavila. Uopće nemam stvari.
Taylor će ih donijeti. U redu
je, okej? Odvest ću te kući, dođi.
I propusnica mu je poništena?
Dobro.
Ne. Hvala vam, Jerry. Laku noć.
Pa, barem je to riješeno.
Hyde je maknut. Otpušten je.
Opa.
Kako? To je...
Ti si... Ali mislila sam da tvoj
posao sa SIP-om još nije zaključen.
Nije. Ali poznajem izvršnog direktora.
Rekao sam mu što se dogodilo.
Nikad ga više ne moraš vidjeti.
Zadržat ću radno mjesto,
sad kad ga više nema?
Pa, ako i nećeš, možeš... Možeš samo...
Christiane, znaš da obožavam raditi.
Ne možeš me držati pod ključem
u svom penthouseu.
A ako ti dam ključ?
Hoću reći...
A kad bi imala ključ i
držala tu dio svojih stvari?
Držala tu sve svoje stvari i...
I kad bi tu spavala, znaš,
a ne u svom stanu.
Ti to tražiš da se preselim tebi?
Aha.
Jesi li siguran?
Da.
Hoću da si tu cijelo vrijeme.
Što je prije moguće.
Što je bilo s učenjem
hodanja prije trčanja?
Pa, to nam je samo jedna od mnogo
mogućih tema za razgovor uz doručak.
Smijem li razmisliti?
Naravno.
Da.
Liz, bok!
Ana. Ne znam jesi li čula,
ali Jack je sinoć dao otkaz.
Malo se žurim. SIP trenutačno
ne zapošljava, pa smo nadrapali.
Znači, više vam ne trebam?
Pokušat ću ti naći nešto privremeno.
Možeš li zamijeniti Jacka na kolegiju?
Na kolegiju glavnih urednika?
Samo danas.
Samo ti znaš sve Jackove akvizicije.
Pa, da, ali ja...
Imaš pravo. Previše je to.
Ne. Mogu ja to.
U redu je. Mogu ja to.
Sjajno.
Javi se kad završiš.
Moramo tiskati manje naslova.
Držati se etabliranih pisaca,
posvetiti našoj čitateljskoj jezgri.
Proširiti je.
Što, molim?
Dakle, Ana, što misliš da
bismo trebali objavljivati?
Ovaj, novije glasove.
Zajedno uz vaše etablirane pisce.
Boyce Fox je, na primjer,
dobio osamdeset tisuća
pregleda prošlog tjedna.
Stvarno? -Internetski pregledi
ne prenose se automatski
u prodaju tiskane naklade.
Pa...
Ali mogli bi.
Njegova internetska publika
pripada demografiji 18-24,
a upravo te čitatelje moramo loviti.
Ovaj, hoću reći, imam statistiku.
Stvarno mislim da je vrijedan riskiranja.
Možda da pogledamo.
Sjajna ideja.
Ana? Ana, samo...
G. Roach, stvarno mi je
žao ako sam prevršila mjeru.
Nemoj da ti bude.
Stvarno je imalo smisla.
Nego, dakle, što ti je posao
sad kad nema Jacka Hydea?
Ovaj, pa, Liz je spomenula
nešto privremeno, ne znam.
Okej, pa, zašto ne bi
zamijenila Jacka? Privremeno.
Dobro?
Sjajno. Okej. To je riješeno.
Imaš li još posao?
Donekle?
Dali su mi Jackov posao. Privremeno.
Čestitam. Trebali bismo proslaviti.
Za novu urednicu proze SIP-a.
V. d. urednicu proze.
Dok ne otkriju koliko si dobra.
Christiane, jesi li ti imao veze s ovim?
Ne.
Hej, sve si to sama izvela.
Što, ne vjeruješ mi?
Ni sama ne vjerujem u to.
Sinoć sam te nešto pitao.
O preseljenju tebi?
Aha.
Samo mislim da ću vjerojatno...
Moram donijeti neke
stvari iz svog stana.
To se može srediti.
Dobro.
A sad bismo možda mogli
prenijeti ovu proslavu kući.
Račun, molim.
Skini gaćice.
I to odmah.
Baš tu?
Da, baš tu. Odmah.
Daj.
Ispričavam se.
Nemoj svršiti.
Ne.
Dvije minute. -Šališ se?
U spavaćoj sobi. -Šališ se?
Dvije minute.
Što radiš ovdje?
Pustio si me da čekam,
sad je tvoj red.
Igraš li dobro?
Vidjet ćemo.
Možda bismo se mogli okladiti.
Ako pobijedim,
vodiš me u crvenu sobu.
A ako ja pobijedim?
Biraj.
Razbij.
U redu.
Pune.
O, joj.
Srednja rupa.
Crvena sobo, evo nas.
Sranje.
Nadam se da znaš gubiti.
Ovisi koliko ćeš me jako lupati po guzi.
Želim biti vrlo grub s tobom.
Onda budi.
I Jadi treba netko da
potpiše za novu Carusi.
Stalno sam to molila Jacka.
Da, pa, Jack je bio dosta lijen.
Zar nisi primijetila?
Da.
Mislim da je to zvao
umjetničkim temperamentom.
Hvala ti, Hannah.
Da.
Hej.
Sjajno je što radiš ovo, ali...
Totalno je čudno, znam. Znam.
Hoću reći, očekuje li se
da te zovem "gđice Steele"?
Očekujem da me zoveš Ana.
I ne očekujem da mi donosiš kavu,
osim ako si je sama ne odlaziš uzeti.
I...
Ostalo ćemo samo smisliti putem.
Okej?
Okej.
Gđice Steele.
Kvragu.
Javi se. Ja samo idem po stvari i poštu.
Idem s tobom. -Ne, ne treba.
Evo me za dvije sekunde.
Javi se.
Hej, Ros.
Leila.
Christian je dolje.
Hoćeš se vidjeti s njim?
Došla sam vidjeti tebe.
Okej.
Rekao mi je što se dogodilo.
Znam da te jako boli.
Moja najdublja sućut.
Dopušta ti da ga zoveš imenom.
Sve vrijeme priča o tebi.
Stalo mu je do tebe.
Ne laži!
Reci mi što ti to imaš, a ja ne.
Ništa.
Nebitna sam.
Dosadit ću mu.
Gospodar spava u tvom krevetu.
Odakle to znaš? -Vidjela sam vas.
Promatrala sam vas.
Znam da ga voliš.
Kao i ja.
Kao i sve mi.
A da spustiš pištolj?
Ne poznaješ ga. Ne znaš što mu se sviđa.
Ne daješ mu što želi.
Pretvara se uz tebe.
Ne, Christiane.
Klekni.
Ana.
Idi u Escalu. Pričekaj me tamo.
Bar jednom poslušaj što ti se kaže.
Taylore, vodi je odavde.
Gđice Steele.
Ana!
Dosta, Taylore.
Baš me briga.
Nema je već tri sata, a nije
ponijela ni mobitel ni torbicu.
Zaboravi. Tu je.
Gdje si dosad, jebote?
Rekao sam ti da dođeš ravno ovamo.
Moji ljudi su pročešljavali
ulice u potrazi za tobom.
Oprosti što ne poslušam
uvijek što mi se kaže.
Možda ti samo stvarno treba
neka koja sluša svaku zapovijed.
Ne budi smiješna.
Vidjela sam te, Christiane.
Vidjela sam kakav si bio prema Leili.
Imala je pištolj, Ana.
Bio sam spreman na sve da je spriječim.
Gdje je sad ona?
Je li tu?
Što?
Ne, naravno da nije.
Na psihijatriji je,
prima potrebnu pomoć.
Čuj, znam da te prestrašila.
Da, prestrašila me je.
Ali ti si me jače prestrašio.
Kad sam vidjela kakav si prema njoj.
Ja ti nikad neću moći dati
takvu pokornost i poslušnost.
Ana.
Ne pritišći me. Treba mi prostora.
Ana, nemoj, molim te. -Christiane.
Ne diži ruke od mene.
-Moram samo malo razmisliti.
Ne ostavljaj me.
Što to radiš?
Ustani!
Pogledaj me.
Strah me je.
Znam da kažeš da sam ti dovoljna.
Ali ima nekih stvari
koje si navikao dobivati,
a koje ti ja nikad, nikad,
baš nikad neću moći pružiti.
I to možda bude u redu zasad, ali...
Što će biti kad ti opet zatrebaju?
Neće.
Odakle to znaš?
Kako da ti vjerujem? Ne shvaćam
ni tvoju potrebu da dominiraš.
Ja nisam dominantan.
Nisam...
Točan pojam je "sadist".
Uzbuđuje me kažnjavanje žena.
Žena koje izgledaju kao ti.
Kao tvoja majka.
Da.
I znam koliko je to sjebano.
Kad si otišla,
zakleo sam se prekinuti s tim,
ako je to potrebno da mi se vratiš.
Ali gotov sam s tim.
Značiš mi više od bilo čega drugog.
Hoću ti vjerovati.
Stvarno.
Ali ne mogu. -Ana.
Daj mi ruku.
Ovo sam ja.
Cijeli ja.
Christiane.
I cijeli sam tvoj.
Ne.
Ne!
Hej.
Hej, hej, hej, hej. Hej. -Ne.
U redu je.
Evo me, tu sam ti.
Udaj se za mene.
Što?
Hoću da se udaš za mene.
Christiane, mislim da sanjaš.
Dobro jutro.
Jutro.
Dobro si spavala?
Jesam. Ti?
Kao top.
Cijelu noć.
Nisi
imao nekih čudnih snova,
možda? Nisi se, ono
uopće budio?
Ne.
Hoću reći, koliko se sjećam.
Ne?
Hoću reći, bio je onaj trenutak
kad sam te zaprosio, ali...
Izuzev toga, ne, ništa.
-Ne zezaj se tako sa mnom.
Ne?
Kako da se zezam?
Ovako?
Je li tako bolje?
Ozbiljno sam mislio.
Hoću se vjenčati s tobom.
Zašto?
Jer hoću provesti svaku sekundu
ostatka svog života s tobom.
Ne očekujem da smjesta pristaneš.
Znam da sam kompliciran.
Samo malčice.
Ti imaš pomoćnicu?
Mislila sam da si ti pomoćnica.
Duga priča. Kako je?
Što da kupim
Christianu za rođendan?
Dečko već ima sve osim smisla za humor.
Ovaj, za...
Za rođendan? Kad mu je rođendan?
U nedjelju. Nije ti rekao?
Kako je on čudan.
Mama i tata mu priređuju proslavu.
Zar nisu upravo imali proslavu?
Isuse, loša si kao i on.
Ono je bio bal. Ovo su samo obitelj,
prijatelji, glazba, vatromet.
Ništa naročito. Hej,
što kažeš na kravatu?
Ovaj...
Christian ima puno kravata.
Čarape, tregere?
Pomozi mi malo.
Ovaj... Oh, Bože. Mia, moram ići.
Okej, okej. Ali u nedjelju, ili
ću te svojeručno uloviti. Bok.
Savršeno.
Imate li poklon-kutiju?
Sekundu.
Hej.
Gđice Steele.
Kako ti je prošao dan?
Napreduje se, g. Grey.
Gdje je Taylor?
Otišao je po moju prtljagu.
Po prtljagu? Kamo ćeš?
Ros i ja moramo u
Portland na neke sastanke.
Vraćam se sutra navečer.
Dođi.
Kad si mi mislio reći za svoj rođendan?
Roditelji ti priređuju proslavu.
Mislio si ostati kod kuće?
Rade to svake godine.
Ovaj, da. Rođendan.
Moj dolazak na svijet nije
nešto što mi se baš proslavlja.
Pa, meni se to baš proslavlja.
Ne smiješ ga otvoriti do tada, znaš.
Zašto mi ga onda sada daješ?
Nazovi to odgađanjem naslade.
Portland je dosadan bez tebe.
I ti meni nedostaješ.
Možeš li mi sada dati odgovor?
Kakva upornost, g. Grey.
Niste rekli ne, gđice Steele.
Sutra se nalazim s Kate na piću.
Nemoj previše popiti.
Volim te. Laku noć. x
Je li to Mount St. Helens?
Promijenio sam plan leta,
prije ćemo stići kući.
Sjajno. Ti znaš da je to vulkan?
Opusti se, Ros. Ako eruptira,
imat ćeš mjesto u prvom redu.
Baš sam sretnica.
Christiane, što je to?
Ne brini.
Bože moj! Christiane!
Sranje.
Sranje. Christiane, što je sad ovo?
Mayday! Mayday!
Mayday! -Što se zbiva?
Kvragu. -O, moj Bože.
O, Bože, Christiane!
Stani!
Christiane!
Ondje. Ondje!
Sjećaš se ovoga?
Kate!
Bok!
Bože moj! Kako si preplanula i blistava.
Hoćeš pivo, Ana?
Da, molim, molim.
Bok, Jose. -Hej.
Bok!
Kako ide?
Onda? Čestitam, urednice proze.
Zar ne? Sad je velika faca.
A kako je tvoj ljepotan?
Christian je dobro. Ovaj...
Zamolio me da se preselim njemu.
Što?
Ana se seli Christianu.
O, to je sjajno. Znaš,
dobro će nam doći intima.
Kako je suptilan, ubija me.
Znači, ozbiljno je. Ali...
Jesi li sretna? Jer samo me to zanima.
Ovaj, hoću reći, komplicirano
je, ali nikad nisam bila sretnija.
Hej, Mia, kako je?
Čula si za Joseovu izložbu?
Bila je nevjerojatna.
Stvarno, bio je čudesan.
Oduševio je kritičare.
Moram je pogledati. -Ček,
ček, Mia, lakše malo.
Sranje. Okej. Da, da, evo nas.
Christianov helikopter je
nestao na povratku iz Portlanda.
Upravo šalju potrage.
Dođite, idemo.
Više o ovoj izvanrednoj vijesti
s lica mjesta donosi Rachel Taylor.
Rachel.
Hvala, Johne. Javljam se uživo s
terminala za privatne helikoptere...
Pronaći će ga. Bit će mu
dobro. To je Christian.
Helikopter je bio
Airbusov model H130.
Možemo li kako pomoći?
A Christian Grey sa samo 27 godina
ima puno letačkog iskustva.
U redu, bok.
Kao jedan od najmlađih
milijardera u Seattleu,
Grey vodi Grey
Enterprises Holdings,
multinacionalni konglomerat s...
Isuse! Dajte ih ušutkajte.
Ne, molim te.
Ostavi.
Samo stišaj, molim te, Jose. Hvala ti.
Sva dršćeš. Donijet ću ti džemper, okej?
Ana.
Čaj.
Bit će njemu dobro.
Mora mu biti dobro.
Nismo uopće imali vremena.
Moramo imati više vremena.
Imat ćete jako puno vremena.
Jako nam je drago što si tu s nama.
I u Christianovom životu.
Donijela si mu veliki preokret.
Nikad nijednoj nije dopustio
da mu se približi, sve do tebe.
Grace, on vas obožava.
Znam, ali...
Djeca se udalje od roditelja i to je...
To je u redu.
Dokle god su sretna.
A on je
zaista sretan s tobom.
I to je sve što sam ikada htjela.
Pojačaj.
Christian Grey i
njegova kolegica Ros Bailey
pronađeni su živi i zdravi
i upravo se vraćaju u Seattle.
Kog vraga svi tu radite?
Christiane!
Bože moj!
Christiane! Odakle ti tu?
Kasnije, Mia.
Što se dogodilo? Bože
moj, zašto se nisi javio?
Imao sam nesreću. Izgubio sam mobitel.
Znamo, na svim je vijestima.
Dobro mi je. Ros je dobro.
Tata, tu je.
Samo je ušetao. -Dobro mi je.
Izgleda usrano, ali čitav je.
Ne izgleda. -Da, izgleda.
Smirite se, dobro mi
je. -Dođi, čovječe.
Moram pozdraviti svoju curu. -Okej.
Dođi, mama.
Moram nešto popiti.
Nedostajao sam ti?
Bože moj.
Mislila sam... -Hej, hej. Ana.
U redu je. Ana, tu sam ti.
Strašno sam se bojala.
Mislila sam da sam te zauvijek izgubila.
Ne dolazi u obzir.
Tu sam ti.
Onda su mi instrumenti podivljali.
Zapalio mi se rep,
otkazali su mi motori. -Oba?
Da. Hvala.
Pokušao sam se prizemljiti,
ali svugdje su bila stabla.
Udarili smo prilično snažno,
ali srećom, oboje smo se izvukli.
Hvala nebesima.
Hvala Bogu.
Žao mi je, ljudi, moram ići.
U redu.
Jose, hvala ti što si
došao. Ani to puno znači.
Naravno. Hej...
Dobro došli kući, g.
Grey. -Christian, molim te.
Već je kasno, a ovo dvoje trebaju odmor.
Grace, hoćemo li? -Da.
Mislim da ćemo i mi kući.
Može.
Ispratit ćemo vas.
Mrzim priznati, ali dečko ti je OK.
Drago mi je da je
dobro i da si ti sretna.
Hvala ti. Hoćeš li sutra
doći na njegovu zabavu?
Ne pretjeruj.
Dođi ovamo.
Dobro mi je, mama.
Znam.
Mama. -Okej.
Vidimo se sutra, Ana.
Laku noć.
Prošla je ponoć.
Nisam umoran.
Ne.
Rođendan ti je.
Da.
Sretan rođendan.
Hvala ti.
Imaš li još onaj dar koji sam ti dala?
Da.
Znaš da nisi morala.
Ti si sve što hoću.
Samo ga otvori.
Okej.
Privjesak za ključeve.
Okreni ga.
Da!
Znači li to "da" da?
Da.
Da, da, da.
Čekaj.
Znači, odgovor mi je
cijelo vrijeme bio u džepu?
Anastasia Steele.
Ma što ću ja s tobom?
Vodi me u crvenu sobu.
Vodi me.
Jesi li sigurna? -Da!
Da.
Volim te.
I ja tebe.
Halo? -Mama? Hej.
Ana, dušo. Gdje si bila?
Znam... Žao mi je. Na poslu je ludnica.
Nadam se da te ne
tjeraju da previše radiš?
Ne. Zapravo, baš mi dobro ide.
Nazvala sam te jer želim
porazgovarati o Christianu.
Christianu? Javio ti se?
Da. Opet smo zajedno.
Dušo, to je sjajno! Ovaj
će put potrajati. Znam to.
Nadam se da si u pravu, jer...
Zaprosio me i pristala sam.
Mama?
Nisi... -Ne, nisam trudna.
Znam da nismo baš dugo zajedno,
ali jako ga volim.
On je onaj pravi.
O, dušo! Tako sam sretna!
Jesi? -Naravno.
Uvijek si znala tumačiti svoje misli.
Ako je to čovjek tvog
života, zgrabi ga i ne puštaj.
Hvala, mama.
Jesi li nazvala Raya? -Ne, još nisam.
Ali Christian jest. Tražio
je njegovo dopuštenje.
Zamolio je tvoju ruku?
To je baš viteški potez.
Hej.
Šampanjac, g. Grey?
Hvala, Gretchen.
I smijem li vam samo čestitati rođendan?
Naravno. Hvala ti.
Christiane. -Mama.
Sretan rođendan. -Hvala ti.
I Ana. -Bok.
Tako te je lijepo opet vidjeti.
Vidjela si nas sinoć.
Da. I zbog toga,
više nikad neću ništa uzeti
zdravo za gotovo, nikad više.
Hej!
Čula sam za nesreću. Je li ti dobro?
Sasvim, Elena. Hvala ti.
Ana, da te upoznam s mojom dobrom
prijateljicom Elenom Lincoln.
Upoznale smo se na maskenbalu.
Da. Lijepo te je opet vidjeti.
Ispričajte nas.
Svakako.
Fantastična je.
Dame, gospodo. Mia.
Zahvalio bih svima vama
na večerašnjem dolasku.
Očekivao sam mali
obiteljski skup. Hvala, Mia.
Ali sretan sam što ste svi tu.
Jer vam hoću nešto objaviti.
Kao što većina vas zna, jučer smo
Ros i ja jedva izvukli živu glavu.
A takav nas događaj podsjeti
na ono što je zaista bitno.
I na važnost iskorištavanja
današnjeg dana.
Moramo cijeniti ljude koje
volimo i koji vole nas.
Mama, tata, znam da nisam
uvijek bio savršen sin.
Ali sve dugujem vama, hvala vam.
Ali to nije bila objava.
Ana. Dođi malo, molim te.
Eto, prije nekog vremena imao sam
sreću upoznati ovu čudesnu mladu ženu.
Anastasiju Steele.
I vrlo brzo sam shvatio da je ona
ta s kojom želim dijeliti život.
I tako sam je zaprosio.
I pristala je.
To je tako...
Oduševljen sam, Ana.
Dobrodošla u obitelj. -Hvala vam.
Ako ću još plakati, samo ću dehidrirati.
Bože moj, nemojte. -Čestitam.
Ne plači, mama.
Što ću, kad te tako
jako volim. -Volim te.
Bok! Svaka čast, stariji brate.
Prsten! Daj da vidim prsten.
Zajedno ćemo ga izabrati.
Nema kamena. Christiane Grey.
Bože moj! Imam sestru!
Ostavim te samu na par
tjedana i dogodi se ovo?
Znam. Oprosti što ti nisam rekla.
Joj, molim te. Dođi.
Onda? Kakav je osjećaj ubosti
najpoželjnijeg neženju u Seattleu?
Malo me je strah, ali...
Pa, ako ijednoj to
može uspjeti, tebi će.
Hej, šurjakinjo!
Čestitam. Christian je veliki sretnik.
Ti si, doduše, dokazano poremećena.
Oprosti na smetnji. Mia bi kušala
jedan od tvojih ubojitih koktela.
Pa, stiže odmah.
I meni treba još jedan.
Vidim, izvukla si pouku
iz našeg malog razgovora.
Zašto mislite da bih
vas ikada poslušala?
Nije tebi stalo do Christiana.
Uvidjet će on to.
Pobrinut ću se.
Smjesta će vas prozreti.
S vama je gotovo, Elena.
Ti si samo mala bezveznjakinja
koja hoće njegov novac.
On nije sposoban za brak.
Hvala ti, Christiane.
Zašto si uopće tu, Elena?
Nije ona za tebe.
Ne znaš ti što je za mene.
Ti si me naučila jebati, Elena.
Ana me naučila voljeti.
Ona je samo sljedeća u nizu.
Marš van iz moje kuće.
Ostavi moju djecu na miru i
marš van iz moje kuće, kvragu.
Ana, dušo.
Bi li nam dala trenutak
nasamo, molim te?
Žao mi je zbog toga.
Je li tvoja mama dobro?
Bijesna je.
Elena je otišla.
Ono, otišla zauvijek?
Gotov sam s njom.
S poslom, svime.
Moji ljudi će sutra sve konkretizirati.
Znam da ti je bila važna.
Žao mi je.
Je li?
Ne. -Ne.
Što ti je to tu?
Dođi sa mnom. Moram ti nešto pokazati.
Kad smo prošli put išli ovuda,
nosio si me preko ramena.
A da.
Izvoli.
Bože moj!
Željela si srca i cvijeće. -Bože moj!
U redu je.
Christiane.
Ovo je čudesno.
Budi moja.
Dijeli moj život sa mnom.
Da.
Udaj se za mene.
Udat ću se za tebe.
Daj mi ruku.
Ti si to učinio?
Svečano se zavjetujem
da ću te vjerno voljeti
i da ću te čuvati
dok nas smrt ne rastavi.
Obrada: antoniokt
Specijalno za forum IPTV Zezanje